=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 18=
=तुम दोनों के बीच कुछ तो है!=
तुम बहुत चतुर हो.
मुझे डर है कि आपने महल में प्रवेश नहीं किया
सिर्फ चिकित्सा का अभ्यास करने के लिए, है ना?
मैं तुम्हें धोखा देने का साहस नहीं कर सकता।
मेरे पास अपने स्वयं के कारण हैं।
मैं केवल उजागर करना चाहता हूँ
मेरी माँ द्वारा आपको नुकसान पहुँचाने के आरोप की सच्चाई ।
लेकिन मेरा आपको नुकसान पहुंचाने का बिल्कुल भी इरादा नहीं है ।
मूर्ख लड़की।
पिछले कुछ दिनों में,
आपने मेरी बहुत अच्छी सेवा की है।
मैंने
मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है
और इसे अपने दिल में रख लिया.
तुम एक अच्छी लड़की हो।
पिछले कुछ दिनों में,
मैं भी रहा हूँ
के बारे में सोच
तुम्हारी माँ कैसी हैं
मेरी बीमारी का इलाज किया
दस साल पहले.
ईमानदार रहना,
कुछ चीजें
वास्तव में कोई मतलब नहीं है.
महामहिम,
मेरी माँ हमेशा एक दयालु व्यक्ति थीं।
वह तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुंचाएगी.
मैंने मेडिकल रिकॉर्ड की जांच कर ली है।
उन्होंने जो उपचार विधियाँ अपनाईं
सभी चिकित्सा पुस्तकों में दर्ज हैं,
बिल्कुल कोई गलती नहीं.
महाराज!
आप उस समय कोमा में चले गए थे।
कुछ तो गड़बड़ हुई होगी.
वह घटना
यह वास्तव में संदेह से भरा है।
अगर किसी ने हिम्मत की
अपनी माँ को महल में फंसाने के लिए,
इसका मतलब यह होगा कि वह
उनके रहस्यों पर जासूसी की होगी.
यहां तक ​​कि मैं भी इसमें फंस गया।
मुझे इसके निहितार्थों से डर लग रहा है
दूरगामी हैं।
यदि आप महल में जीवित रहना चाहते हैं,
इस मामले को फिर से मत उठाओ.
क्या तुम समझ रहे हो?
यह खतरनाक हो सकता है,
लेकिन उसकी बेटी के रूप में,
अगर मैं उसका नाम साफ़ नहीं कर सका,
मुझे जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
महामहिम,
मैं वादा करता हूं कि मैं लापरवाही से काम नहीं करूंगा।
कृपया चिंता न करें।
कोई बात नहीं।
बस याद रखना।
केवल तभी जब
आप जीवित हैं, क्या कोई आशा हो सकती है?
मुझे पहनने में मदद करें
वह सोने का हेयरपिन.
मौका।
देखना।
तुम इसमें बहुत अच्छी हो, जवान लड़की।
क्या आपने सुना है?
महारानी के बारे में मजेदार कहानी?
कैसी मज़ेदार कहानी है?
मैंने सुन लिया।
वह उलझन में पड़ गई है,
तीन साल के बच्चे से भी बदतर!
मैंने सुन लिया।
वह हर दिन अपनी पैंट गीला करती है!
वह अपना मूत्र भी नहीं रोक सकती!
क्या वह सच है?
अगर यह सच है,
यह बहुत मज़ेदार होगा!
तू तू...
हे गंदे सेवकों!
कैसे...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरी बेइज़्ज़ती करो?
महाराज!
मदद करना!
महारानी बेहोश हो गईं!
माँ।
माँ!
उठो, माँ!
क्या हुआ?
वह बेहोश क्यों हो गई?
महामहिम,
मुझे नहीं पता कि
अटेंडेंट रोंग ने कौन सी विधि अपनाई।
जब वह
इम्पीरियल गार्डन में टहल रही थी,
उसे अचानक ताज़ा खून की उल्टी हुई
और बेहोश हो गया!
हम उसे जगा नहीं सके!
रोंग ज़ेलान.
मैं बहुत निराश हूं!
गार्ड!
रोंग ज़ेलान को बाहर खींचो!
कल 12:45 बजे,
सार्वजनिक रूप से उसका सिर काट दो!
महाराज, यह सच नहीं है!
- चुप!
- उसकी...
अब भी इनकार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
महाराज!
अटेंडेंट रोंग ने बहुत मेहनत की है।
कुछ तो गड़बड़ है!
कृपया उसे एक मौका दें
सत्य को समझाने के लिए.
मौन!
जो कोई भी उसके लिए विनती करता है
भी दण्डित किया जाएगा!
उसे बाहर खींचो!
महाराज, मैं निर्दोष हूं!
महाराज!
परिचारक रोंग!
लॉर्ड सॉन्ग.
क्या महारानी जाग रही हैं?
नहीं।
इतना ही नहीं.
जो दो नौकरानियाँ वहाँ मौजूद थीं
दोनों रहस्यमय तरीके से
झील में गिर गए और उनकी मृत्यु हो गई।
ऐसी अफवाहें हैं
उस महल में
महामहिम बन गई हैं
बुढ़ापे के कारण चिड़चिड़ा
और वह अपने पेशाब पर भी नियंत्रण नहीं रख पाती।
अफवाहें कठोर हैं.
वे कहते हैं कि वह बहुत बूढ़ी है
अपना मूत्र रोकने के लिए,
शाही परिवार को शर्मसार करना।
ये अफवाहें बहुत शर्मनाक हैं।
इस पूरे मामले के पीछे कोई न कोई तो होगा ही।
शायद वह व्यक्ति चाहता है
महारानी को भड़काने के लिए
और उसे बेहोश कर दो
मुझे फंसाने के लिए
और मुझे बाहर निकाल दिया।
यदि ऐसा है तो,
मुझे उन्हें वह नहीं मिलने देना चाहिए जो वे चाहते हैं।
प्राथमिकता
इसका उद्देश्य महारानी को
पुनः होश में लाना है।
भगवान वू ने हर संभव प्रयास किया है।
यह काम नहीं किया.
लॉर्ड सॉन्ग,
मैं आत्मा-फिक्सिंग सुई प्रदर्शन कर सकता हूँ,
जो ऊर्जा थकावट के खिलाफ बहुत प्रभावी है ।
शायद मैं महारानी को बचा सकूं।
आत्मा को ठीक करने वाली सुई?
क्या यह आपके परिवार का नहीं है?
वह गुप्त कौशल जो केवल पुरुष ही सीख सकते हैं?
आप...
क्या आप आदमी या औसत हूं?
क्या आप इस समय मजाक करना बंद कर सकते हैं?
लॉर्ड सॉन्ग,
कृपया मुझे महारानी पर एक्यूपंक्चर करने का अवसर सुनिश्चित करने में मदद करें ।
ठीक है।
मैं महामहिम से बात करूँगा
और उसे मनाने की कोशिश करें.
फांसी से पहले,
मैं तुम्हें अवश्य बाहर निकालूंगा।
धन्यवाद, लॉर्ड सॉन्ग।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अगर
क्या आप सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं?
- आप कर सकते हैं...
- आपने मेरी जान बचाई है।
मुझे आपका धन्यवाद करना है।
महाराज!
मैं पर्याप्त कुशल नहीं हूँ
महारानी को जगाने के लिए!
कृपया मुझे दण्ड दो!
महाराज, मुझे कुछ रिपोर्ट करना है!
आगे बढ़ो।
रोंग ज़ेलान के पास गुप्त कौशल,
आत्मा-फिक्सिंग सुई है।
शायद वह ऐसा कर सकती है।
कृपया फांसी स्थगित करें!
यह फिर से वही है।
हास्यास्पद!
सुई लगाने का कौशल केवल पुरुषों को ही विरासत में मिला है ।
एक महिला होने के नाते वह यह कैसे सीख सकती थी?
महामहिम,
यह स्पष्टतः समय में देरी करने की एक योजना है।
हां, महाराज.
महारानी को एक बार यह परिचारिका नापसंद हो गई थी।
आप उस पर भरोसा नहीं कर सकते.
महारानी की हालत गंभीर है।
जब महारानी जागती हैं,
आप अभी भी उसे दंडित कर सकते हैं.
महामहिम,
हालाँकि मुझे संदेह है,
वर्तमान में कोई अन्य रास्ता नहीं है!
कृपया उसे ऐसा करने की अनुमति दें!
महामहिम,
परिचारिका रोंग ने महारानी की देखभाल करने में कोई कसर नहीं छोड़ी ।
कृपया दया करें.
अधिकारी गीत.
आपने बार-बार रोंग ज़ेलान का बचाव किया है।
यह हो सकता है
तुम्हारे और उसके बीच कुछ है?
यह सही है।
अधिकारी सोंग
परिचारक के पक्ष में रहा है।
यह सचमुच हैरान करने वाली बात है।
हास्यास्पद!
हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि
मैं महारानी के बारे में चिंतित हूँ,
उन्हें डर था कि उसे बचाने में बहुत देर हो जाएगी ।
उसे यहाँ लाओ.
हां, महाराज.
रोंग...
वह कहाँ है?
मेरे प्रभु, वह थी
फांसी स्थल पर भेज दिया गया।
तुम्हें उसे ले जाने की अनुमति किसने दी?
हम तो केवल आदेश का पालन कर रहे थे।
मुझे उतारो!
(आदेश देना)
क्या आप फाँसी चाहते हैं?
चल दर।
उसकी उंगली हिल गई!
माँ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
सब लोग बाहर निकलो!
दूर रहो मुझसे!
बाहर!
माँ!
सब लोग बाहर निकलो!
मैं केवल चाहता हूँ
रोंग ज़ेलान को रहने दिया जाएगा।